原文：https://pincong.rocks/article/69795
听说有些人换了多个号跑到品葱来打听润的消息，自己的学习方法不科学。又听不进不同意见，非认为自己的方法是正确的。

那么国师觉得有必要系统说明一下这个事情。方便给后面要请教润的人来个系统的回答。


润之前，你需要明白的最重要的一点（没有之一）：

润不是请客吃饭，如果你方法不对，它和你想推翻中共的难度是差不多的，但好在如果你方法正确，那还是比推翻中共要简单不少。

所以请你尽量向已经润的人听从合理的方法，而不是固执己见。


为何而润：

https://pincong.rocks/article/67937



你适合润吗？


以下情况仅限个人意见，具备以下任一条件者，最适合润，而且适合以正常合法方式润：

1.家里的可支配资产超过一千万人民币。（符合这一条件的，直接投资移民，以下的别看了）


2.家里的可支配资产超过一百万，年龄在35岁以下。未生小孩者。年龄低于18岁，为天生优势赶紧计划留学。

3.家里可支配资产超过20万，年龄在35岁以下，具备学习小语种的实力，耐心和时间。

4.家里可支配资产在10万到20万之间，具备学习西班牙语和葡萄牙语的实力，耐心和时间，可以考虑去拉美留学。

具备以下条件者，以正常方式润不要想了，建议实在想润考虑走线或联系中介进行假结婚（风险比走线大），不想死的，建议躺平：

1.家里可支配资产低于10万。

2.家里可支配资产达到上述标准除第一条以外，年龄超过了35岁。

3.没有学习语言的决心和实力，体力。

4.国内没有本科以上学历，年龄超过30岁。


这是一个粗略评估，如果你觉得国师说得有问题，比如你是一个35岁以上家里穷得叮当响但是你润了，不要急着来骂，欢迎你分享你的经验和方法（结婚政治庇护除外），国师不甚感激。造福葱油，神造七级浮屠。


我没有学习英语的水平和实力，但国外不是有华人区吗？不会英语照样可以生活？

逻辑上没问题，但你要的是当地身份，当地护照，没有一个国家批准你的身份不看语言成绩（投资移民除外），此外，如果你只在华人区，那么你脱离不了共匪的大外宣。同时华人有很多是共匪转世的坏球，特别喜欢整人，而整人的对象就是你等洼地人。







当你觉得你符合润的条件和决心了，可以进入下一步了。学语言。


如何学英语：


学英语是润的代名词，也是基础中的基础，如果你连英语都不想学，那你还是不要想润了。天下没有免费的午餐，或者你是个美女找个台湾人嫁了也行。除此之外，英语是一切的基础，英语可以换成其他任何语言，就是你想润的那个国家的语言。如日语，德语等。学其他语言和英语难度都一样，没有捷径。世界上没有一门语言比你的母语简单，当然这个是你要学到至少和本地人交流无障碍的水平下。

而且，即便我告诉了润人下面的方法，仍然学不来英语的将占大多数，所以我至少比那些网上卖资料的人要良心多了。这是因为我只能告诉理论，学习英语是你自己操练。



1.学英语要不要背单词？


学英语完全不背单词是不可能的，但如果你学英语只背单词，恭喜你，你就是把牛津字典一字不差地背下来也鸟用没有。

我建议除非你高中英语3000底层词汇都不知道，否则你不要花每天几个小时去背单词。特别是只背单词。

原因？

首先，你每天背大量单词会造成一个问题，人是有遗忘曲线的，你每天背了300个并不代表你第二天还能记住这300个，你背了100个，第二天还能记得20个，我给你烧高香。


学英语学单词的目的，并不仅仅是从视觉上识别这个单词，而要的是你从听觉，视觉，口语全方位识别和适应这个单词，这么一来，你看着书背，最多也只能让你看着这个单词你认识，但是你并不知道这个单词的正确用法，读音乃至它在英语环境里的使用方式。那么，你花了几十个小时终于记住了overwhelmed，效果也仅仅是你看着字典的左边，认识了它右边的中文，时间花了，效果等于零，这会极大增加你学习语言的成本和时间，耽误你的润行程。


所以，你怎么才叫真的“记住了这个单词”。比如computer，你会说，会读，听到这个发音知道，并且形成你的脑海里出现了一台电脑，而不是先把computer翻译成“电脑”，后者，就是我所说的你拿着字典背的效果。同理，你看到了boomerang，你一下想到了一个运动员甩回旋镖，或者是植物大战僵尸2里面的飞镖花，你能够在阅读理解里认识它，甚至有人说出时你能立即反应过来，那么才能叫你“记住了”。


那么正确的学习方法呢？

必须结合英语语境。

任何有高中英语以上水平的人，请丢开你的牛津字典。打开youtube，寻找任何英语短篇演讲，或是任何你感兴趣的片段，可以是游戏评论，可以是生活趣事，甚至哪怕是习近平死妈，只要是英语的皆可。逐字逐句听，听不懂倒回去。找有英文字幕的方便你知道正确答案。

听完之后，弄清你这句话没听懂的原因，哪个单词不认识，哪个句型不熟悉，是单词不认识就要熟记这个单词的发音，是句型不熟悉就仔细分析语法。记住所有的一切。

第二天找一个新的片段继续听，重复以上步骤。


阅读理解：

找一篇雅思，托福，或者网上复杂的报道，读每篇文章，同样遵循以上规则，遇到生词不仅要背，还得结合文章理解它在文中的意思。

有的句子，你的单词全部认识，但你仍然不知道意思，这并不奇怪，因为英语的表达方式和汉语区别很大，有很多习惯和语序在汉语里并不存在，所以你必须学习其英文的表达方式。

看下句：

The young elephant is still vulnerable to lion.


这句话你可以翻译成“年轻的大象对狮子来说仍然易受伤害”，然而你这么去理解会生硬且带有明显的翻译腔。正确的理解应该形成英文思路，应该是“小象很容易受到狮子的捕食”。虽然这个句子里并没有出现predators，但它会在语境里存在这个含义。


看见没，学英语不是闹着玩儿的，更不是“背单词”就是万能的。


再次提醒，不是说不背单词，但切忌拿着字典在那展示自己多牛逼。英国人不认识牛津字典里一半以上的单词，但他英语比你牛逼一万倍。




2.听力，听力，听力。


学任何一门语言，起始最难的都是听力。然而最重要的却还是听力，既然你的目的是润，而不是拿四六级证书，你需要和当地人对话，形成语言互动，听就是说的基础，听不懂，何谈说。


很多人学了英语一两年，视觉上能识别的词汇可能七八千，但听力能识别的词汇有七八千的，恐是少数中的少数。一般听力能有四五千都是很厉害学习英语很科学的人，一般人估计2000烧高香了。

没错，回到了刚才的问题。你视觉看懂了一个单词不代表你听力能识别它。这就是你觉得英语听不懂，别人说得“太快”的原因。

如果你基础很差，你要做的并不是先背单词，而是使用VOA慢速英语先开始练，很显然不要一来找托福雅思的听力来打击你的自信心。当你逐渐熟练，就需要使用托福雅思的听力来训练你的快速反应能力。听不懂的话反复听，实在听不懂打开听力原文，去对照看看你是什么原因听不懂。之前也说了，如果你时间充足，要和生活英语视频一起刷。

致死量学英（日）语法


找一个两个半小时的英语经典电影，如《变脸》等。

下载盗版资源，带有中英文双字幕的。

从头开始听，听不懂倒回去，配合字幕，听懂为止。听完记下全部生词，句型，乃至俚语，双关语。


去steam上购买并下一个call of duty black ops，没有中文版。

玩一遍通关，每说一句尝试去听，听不懂重新载入进度。直到把哈德森和梅森的对话全部弄明白。冷战专门打共产党，你会感兴趣。


去日本网站找一部AV电影，去听女主除了XXOO以外的日语片段，弄清楚是什么意思。

不建议，因为看黄片肾上腺素激发会让你没有兴趣去学习，虽然国师学日语的时候这么试过，但发现效果不佳，所以换成了一般日本动漫。


————————


学英语最大的难点是——痛苦

没错，国师又回想起了当年的痛苦，不是一般的痛苦，你去想象每天戴耳机五六个小时，听得耳朵都流脓是什么感受。而且，由于一开始大家没有基础，你碰到听不懂的反复听，整理一篇文章的生词和句型，恐怕一做就是两三个小时，而且没有基础的挫败感会极大打击你的自信心。这很容易劝退，英语尚且如此，那么日语，德语，其他各种小语种，就更别说了。

而通过大数据显示，大部分人学习英语到熟练获得了能基本对话的基础，时间在一年半到两年之间，这个数据是全托学英语的整理，并不包括各种加班狗没有那么多时间的数据。如果学习方法不科学，学五六年仍然还是高中英语水平的比比皆是。


那么，你做好了痛苦的准备么？做好了不被困难打倒，希望有一天学好英语，去美国过自由生活，不受共匪压迫，去找美国大波妹子，或者学好日语，去日本找上床呻吟就足够让你发射三次的樱花妹了么？国师的老婆有一半欧洲血统，身材也好，羡慕不？赶紧给我坐下去学，不要先意淫了。

不能？半途而废？学一个小时就学不下去了？那我给你最好的建议——别想润了，在洼地躺平吧，翻墙看看三上悠亚就行了。我不嘲笑你，毕竟不是人人都有那么大的决心，毕竟反共能在品葱上当键盘侠大家都会，但喊大家起义，去图纸，恐怕都是怂包，学语言何尝不一样？



——————————————————


以上，等你把英语学出来了，再谈下一步。

学好了英语，去新东方前途出国或其他正规机构，联系相应的学校和当地行情，准备好金币。年龄在18-25岁者，可以申请本科，但国外尤其是发达国家的本科相当贵，钱包少于一百万金币的，欧美加不要想了，日本还可以考虑。年龄在25-35的，有国内本科学历的可以申请硕士博士等。

说一下日本，日本有sgu通道可以用英文成绩直接读研，但请注意这个不能让你顺利留在日本，你必须在读书的同时赶紧给我学日语，在日本，学好了日语，什么都好说，不会日语，赶紧滚。但话说回来，这个仅限在欧美地区留过学，或者你本身英语很好的人。否则，你不如直接读语言学校，学日语一步到位，因为英语在日本没什么鸟用。（除了读研）

留学本科第三年，硕士第一年，博士第二年，开始物色本地工作，一定要提前准备，否则学签到期没工作，做好卷铺盖滚回国的准备。找到了工作，工签批下来，润就是时间问题了。


加拿大有一项优先的毕业工签政策，本科和硕士毕业生可以直接申请毕业工签（哪怕没有工作），但一生仅限一次，不可延长。申请完毕后，请注意不要找合同工，否则会浪费你的工签。一定要找正职工作。合同工是没法转身份的。


如果你在新加坡留学，通过新加坡的任一国办考试（O水准，A水准），进入当地理工学院或大学就读，毕业以后工作直接发S签，所以如果你选择去新加坡，一定好好读书。学好英语。否则追悔莫及。




————————————


如果没有金币，没有学语言契机，但你非常想润。

走线吧，没别的办法，不要抱侥幸心理了。


联系蛇头，做好润的前置。

准备一万以上美元现金。

准备抛妻弃子，你一走，不管死不死，到不到美国，家里人顾不上了，共匪铁定活摘。如果要带亲戚，金币要管够。

准备野外生存装备，进行野外生存训练和实操。

出发前一个月，去推特发布一些诸如习近平死妈的东西，让你的朋友举报你，去派出所，全部承认，让自己被折磨，最差要签个悔过书，如果丢进去拘留十五天再好不过了，但是，不要发布严重反华内容，当心直接刑事犯罪，那就走不了了。

带好以上被迫害证明，悔过书盖章，释放证明书。坐飞机去厄瓜多尔，开始走线。中途是否能活下去看造化。

到达美国还活着的话，给当局看迫害证明，增加政治庇护申请成功率

申请成功，润了，完毕，比正规出去容易一百倍——是吧？代价是可能小命不保，

很显然，这条路不适合所有人，但是如果走投无路了，也可以试试？



完
